
por uns instantes inspire e expire naturalmente...

foque sua atenção em restabelecer seu corpo, mente e energia em seus estados naturais...

[...ficar um pouco...]

com a mente mais limpa, concentre-se na foto selecionada, percebendo com riqueza de detalhes as expressoes faciais... 
as tensões no rosto... o olhar.. o semblante dessa pessoa..

relembre de algumas historias dele(a)... desde que vcs se conheceram ate o momento da foto...
ou desde o momento da foto ate os dias atuais...

voce consegue perceber que todo seu movimento ate agora foi em busca da felicidade?
ele(a), antes de ser o que a gente acha que é, é/foi apenas uma pessoa que queria ser feliz...
ele(a) não sabia fazer diferente...

perceba se isso faz sentido p/ vc... enquanto olha para a foto e relembra algumas historias..
ele(a) não sabia fazer diferente... 
ele(a) só queria ser feliz...
inspire e expire sentindo isso.. torne isso uma verdade.. ele(a) não sabia fazer diferente... 

[...ficar um pouco até brotar o lung do amor...]

inspirando e expirando, perceba que foram as causas e condições possiveis para o momento que fizeram esta pessoa ser como podia...
já que ele(a) só queria ser feliz, deseje do fundo de seu coração que ele(a) seja feliz! ... 
que ele(a) descubra as verdadeiras causas da felicidade! ... sinta isso...
que ele(a) supere todo sofrimento! ...
que ele(a) supere as causas do sofrimento! ... sinta isso...

continue olhando para foto e desejando:
que ele(a) seja pleno/plena! ...
sinta ele/ela sendo pleno/plena... cheio de amor e felicidade..
que ele(a) purifique todos seus hábitos negativos, transformando esta negatividade em compaixão, amor, alegria e equanimidade! ...
que ele(a) desenvolva suas qualidades: desenvolva a compreensão... desenvolva cada vez mais o amor...
que ele(a) se alegre com isso! ... 

sinta as qualidades dessa pessoa aumentando... inspire e expire sentindo...

deseje que ele/ela ajude muita gente!...
e faça disso sua verdadeira fonte de felicidade!

sinta isso acontecendo enquanto voce deseja "que ele/ela possa praticar a generosidade...
a moralidade... estar em paz... praticar a concentração... ter energia constante e sabedoria."

inspire e expire sentindo...
deseje que todos os seres possam se compreender e amar, cada vez mais...
a medida que vc deseja, outros seres tambem desejam e estes votos se juntam... eles aumentam e se espalham mais e mais...
sinta isso acontecendo...


